昴醒来后最初感觉到的是，额头正被谁的指尖因触摸着而感到了发痒。 

「这个手指的纤细加上柔软程度还有客气的接触手法，是艾米莉亚炭吗」 

「――虽然猜中了，不过感觉你因为恐惧而不自在是错觉么？」 

被触摸的手掌遮住，张开眼的昴的视野被封闭了。不过，对于从指缝间看见的美貌的口中那一鳞半爪的回答，让昴放松了嘴角， 

「不。在这个时间弄醒我的话应该只有艾米莉亚炭了所以凭直觉就说了。但这手指的触感到底是谁真的不知道哟？」 

「这样啊。稍微放心了。……身体，能起来吗？」 

「看看……唔，没问题」 

昴醒来后一边用俏皮话应答着，一边从躺着的卧铺上起了身。轻轻地转头看了看周围，确定是在从没见过的建筑物里面。 
把身体靠在粗糙构造的床上，和习惯了在罗茨瓦尔宅邸的寝具上横卧的感觉不可相比。 
不管怎样，昴回想起失去意识前的事， 

「从哪里开始到哪里结束的印象呢，哪里才是现实呢」 

墓地——踏入了其中，之后就被卷入崩塌的现实世界是昴的最后记忆。之后，在墓地里装糊涂的女人——『強欲魔女』接触，如果相信魔女所说的话，那么就是在她的梦里面。 

记忆还差一点不明确而烦恼着，把手贴在额头上的昴看向艾米莉亚。在卧铺的旁边，坐在椅子上的她静静地等待着昴思考总结的样子，昴对那样的她说出「那个」的开场白， 

「虽然你有稍微想知道的事和想说的事……嘛，但在这之前我也有必须要说的事」 

「嗯，什么？」 

艾米莉亚歪着头，可爱地听着。――但是，眼睛里并没有展现笑容。 
兰紫色的瞳孔放射出透彻的光辉，令昴缩了缩肩膀。 

「让你担心真是非常抱歉了。我，稍微有点过分了」 

至少，为艾米莉亚开道这种事是能够做到的，而且也为之自满。 
结果在最初的一步就绊倒了，变成现在这样。 
接受了昴的道歉，艾米莉亚从她小小的嘴唇里叹了口气， 

「真是的。真的是非常的担心啊。进去了后，马上就听到你发出悲鸣晕倒了」 

「悲鸣先不谈，我晕倒了？」 

「都翻白眼了呢。要是出现痉挛的话要怎么办啊。比起受伤，好像也没看见被施加了什么奇怪的魔法……」 

昴对于艾米莉亚的含糊其辞，重新认识到了自己的丑态。 
原来如此。恐怕，应该是在走进墓地之后就遇到了坍塌——体验到那个跌落的感觉之后，马上又被招待到『強欲魔女』的梦里面。 
而实际上昴在进入了入口就马上晕倒了，强行增加艾米莉亚多余的负担，变成了现在无法挽回的情况。 

为了艾米莉亚炭，去调查是否有危险——即使到了现在也有这个决心，真是多么的滑稽。 
这样，自我厌恶的昴皱起了眉头， 

「――哦？话说，终于醒了吗。真是好待遇啊，喂」 

一边说着，一边打开吱吱嘎嘎响的门，金发青年——加弗雷尔进来了。 
他慢慢地把视线转向在床上的昴，然后目光转向艾米莉亚， 

「所以不是说过了吗，身体没有什么异常。正如你现在看到的一样」 

「……尽管如此还是会担心的啊。因为不明原因，突然就倒下了。可能你是已经习惯了，但是习惯这样的事也不是好事啊」 

「哈，别逞强别逞强。明明看着这位小哥倒下，都惊慌失措地露出快要哭出来的表情了。真的是『比奥米克洛的脸还青』啊」 

「啥――！？」 

即使艾米莉亚想反驳加弗雷尔粗暴的发言，但是对他刚才说的话艾米莉亚嘟着嘴脸红了。 
被提及到这个的艾米莉利亚发出声音，从椅子上站了起来， 

「没，没有哭喔。虽然因为太过担心而惊慌失措是真的，但是我并不是……」 

「啊，是是。是秘密啊，秘密。抱歉抱歉。但是也没什么吧。又不是什么值得隐瞒的事情」 

「不是那样的。我担心，那个……如果昴听到我快要哭出来的话，那样会……」 

反驳的途中有头无尾，艾米莉亚眼睛一闪斜视着昴。 
到此为止，昴无言地注视着两人的对话。她视线的前方无言的昴会怎么回应呢——。 

「嗯？啊，你们继续说。有请有请，呜嘻嘻。这样啊，嘿—，这样啊。艾米莉亚炭因为我的事担心到哭了啊。这样啊，呜嘿嘿」 

「我就觉得他一定会作出这种反应」 

艾米莉亚无力地垂下了肩膀。在她面前，昴露出了两个大鼻孔。被中意的女孩子从心底里担心，就算是不谨慎也无法掩藏喜悦的心情。 
加弗雷尔看着 这样极其势利的昴和艾米莉亚，就连他也嘟哝道「原来如此呐」这种深深的感慨， 


「刚才是本大爷的错。哎呀，真是少见。本大爷竟然坦率地承认了错误」 

这样，自大地反省了毫无意义的内容的他表明了出来。


※※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※


「好好调教的话，就算是狗在许可吃饭前也能忍耐」 
响起了冰冷的，接触的话就会冻裂一样，尖锐的声音。 
回响的那个声音慢慢地断开来说着，但是在话语连接的期间却充满着令人无法反驳的可怕。 

「也就是说，遵守吩咐的事，可以说就算是狗也能遵守的最低限度的约定」 

鞋子敲着木制的地板发出了咔呲咔呲脚步声。 
步伐有着一定的节奏，重复地对着这边左右来回地走动。 
有规律地改变声音的间隔表示着发出脚步声的人心情冷静，也明白了毫不留情地削减着对方的精神富余。 

「那么――」 

声音和脚步声同时响起，然后完全没有感情的眼睛看着这边，看穿了昴——， 

「连能够遵守约定的狗都比不上的不能遵守约定的生物，到底该怎么称呼好呢？巴鲁斯，你懂吗？」 

「没有听你的忠告非常抱歉――呲！」 

昴面对身材矮小的少女，当场双膝跪地垂头道歉。 
但是，对于昴全心全意呼喊的对方歪了头歪头， 

「抱歉什么的，好像听到了像寻求谢罪一样的话？听不懂我的问题吗，你说的话我一点都没听到呐。想到拉姆的忠告一开始就完全就没听进去的话，也不是不能够理解呐」 

「能不能不要用那个一点一点地委婉的挖苦！？我在反省了，真心的知道错了可心都已经碎了啊！你干脆直接婊我更好！」 

「你去死就好了」 

「太直白了啊！！」 

少女——拉姆，昴从她那受到了毫无慈悲的斥责而跪在地板上抱着头。不过，想起自己搞的事，就不得不甘心接受痛骂了。 
背叛了拉姆特意告诉昴的忠告，在此之上还给周围的人带来了在很糟糕的麻烦。 

「哈～好了。拉姆在那方面就原谅他～吧。反～正，艾米莉亚大人也给他了一番同样的说教了吧？重重复复也没～有什么用，况且还会让有被虐趣味的昴更加高兴～呐」 

「才没有那样恶心的趣味。我去踩地雷只是本性罢了！」 

这不就是不会看气氛吗。 
对于因为骄傲自满而成不了事的昴，拉姆打从心底里惊呆了，深深地叹了口气，无言地转向背对着的罗茨瓦尔。 
至今为止横躺在卧铺上的他都在一旁静静地等待着，看着这边的罗茨瓦尔说出「那～么」后继续说道， 

「嘛～这家伙平安地回来了比什么都好。『试炼』之前就摔倒的话各种各样的预定都会被打乱～了呐。昴的事完全只是差错～而已呐」 

罗茨瓦尔意味深长地抿嘴笑着，昴交叉着手小声地哼着鼻子。艾米莉亚像责备昴的那个态度一样，在一旁捏着他。 

「痛。好痛啊，艾米莉亚炭」 

「平时的话还想拥护你的，今天的昴确实犯错了。……如果我知道拉姆说了那样的忠告的话我也」 

不会让昴先去的。艾米莉亚只把话说了一半。昴对那样的她苦笑了，在内心说道「所以没能说出口啊」。 
如果被告知了之前的忠告的话，艾米莉亚肯定会坚决命令不让昴做那么危险的任务。 
反过来假如没有拉姆的忠告的话，昴也不会想到在那里为艾米莉亚开道。总之， 

「你的忠告并没有让谁不幸，拉姆」 

「事情的起因仿佛是拉姆一般的说法狗才说得出来。……啊不对。不订正连狗都不如的话，对狗来说太失礼了」 

对于想把责任转嫁的昴，她用了更加强烈的蔑视迎击了。不得不对歹毒的女仆感到钦佩。像这样相似的评价，那边应该也有和昴一样想法的人。 
把和话题中心无关的二人的交流暂时放置，罗茨瓦尔在卧铺上慢慢地盘腿而坐， 

「话说艾米莉亚大人……墓地，如何呢？」 

「……因为昴发生了这样的事，所以没有在周围慢悠悠地看过周围。但是，空气弥漫着讨厌的臭味和有种刺着皮肤好不舒服的感觉」 

艾米莉亚皱起眉头，说出她对墓地的印象。 
她说出的基本都是坏的评价。听到那样不好的评价，罗茨瓦尔「这样啊」微笑了。 
然后他用异色的瞳孔转向房间的角落——看向在那里背靠着墙眺望着这边的加弗雷尔。 

「加弗雷尔。『资格』已经确认了吗？」 

『资格』这个单词让昴皱了皱眉，他看向了加弗雷尔。 
金色青年一边挠着他那短短的金发，一边磨着锐利的犬齿， 

「本大爷只跟到去入口……不过看到墓地的灯火好好地亮着。艾米莉亚大人拥有『试炼』的资格应该不会有错」 

「墓所的灯火……？」 

昴对没有听过的东西感到了疑问，加弗雷尔厌烦地向他摇手说道， 

「墓地里有几个像蜡烛一样的东西。日出到日落的期间，拥有资格的家伙进入墓地的话就会烧起来变成灯一样。平安地受到那个欢迎的家伙，就有夜晚『试炼』的资格」 

「相反假如没有资格的人强行进入墓地的话，就会变得像昴和我一～样」 

接着加弗雷尔说的话，罗茨瓦尔张开双手作出最后的总结。那是他展示自己身体的动作，他现在还是被渗出血的绷带包着全身显得非常可怜。——这就是，强行进入墓地所要接受的惩罚。 

「我和你，感觉受到的惩罚程度有相当的差距呢。是不是和只是进去的我不同，罗茨瓦尔你在里面搞事了？」 

「搞事？例如呢」 

「在入口旁边随地小便啦之类的。然后就惹怒了墓地的管理员」 

「如果那是真的～话，那么昴倒下的地方可能就会变成我～尿尿的地方了～呐」 

罗茨瓦尔以牙还牙。昴一脸嫌弃的样子拍打着全身。罗茨瓦尔对于昴那样的行动放松了脸颊，然后「但～是」回过头， 

「同样都被拒绝了但是受伤的大小不同……亏你注意到了呐。实际上，我～和昴所受的伤差别很大。不过，理由很简单」

「……魔力，门的失控」 

小声地，在罗茨瓦尔发言的中途插嘴解答了。 
朝向声音的方向看去，那是把手指贴到嘴唇上的艾米莉亚。她不怎么好的闭上眼睛，一脸不安的拨弄着自己银发的前端。 

「进入墓地的时候，心情变得特别讨厌。我想那是因为门受到了单方面的干涉。因为条件对上了，我就好像没有什么事……而对于不符合条件的人，那个干涉就会露出獠牙」 

在发言中变成了确信，语调慢慢开始充满力量。艾米莉亚抬起脸，那个兰紫色的瞳孔盯着罗茨瓦尔可怜的姿态， 

「干涉是通过门来袭击对象。……那样的话，门的数量越多越大的人，受到的干涉就越大」 

「漂亮的回答。确实会变成和我～一样……嘛，身体没有裂开已经是奇迹了～呐」 

罗茨瓦尔说出了很恐怖的事，然后他闭上一只眼对昴说「没有才能是真太好了呐」这样令人不快的发言。 

「也就是说，只有魔法师和才华横溢的人就会濒死吗。只是意识不明就完事的我，没有作为魔法师的资质真是太好了」 

「确，确实是这样没错……但是那个自我评价，不心痛吗？」 

「我已经体会过而且习惯了自己做不到的事和实现不了的梦想。没关系，我会用只有我能做的方法来给艾米莉亚碳示爱哟。总之，在耳边低声私语土气的示爱什么时候开始好呢？」 

「王选结束后，周围安定了下来再考虑」 

「最短也要三年后！？」 

尽管如此也无法确认她有没有听进去。 
昴对冷淡的艾米莉亚耸了耸肩膀。然后「不过」接着说道， 

「资格等等的暂且不论，那里真的是专杀魔法师的空间呐。虽然不知道是谁干的，只能说是性格恶劣的手段吧」 

「既然世世代代管理的都是梅扎斯家族的人，那么编出术式的也应该是我～的先祖里的～某一位人吧」 

「啊，那可是……可怕的事情啊。什么啊。你和你先祖的做的事也太像了吧。罗茨亲的家族就好像转生了一样。」 

如同上一代死亡的话，下一代的当家就会继承上代的意识这样的傀儡家族的说法。 
就是想想也令人害怕让昴不停地摇头否定。罗茨瓦尔对昴那样的发言像听到了意外的笑话一样笑了， 

「虽～然家族也的确研究这种魔法，不～过在很久之前就被取缔了～呐。……然后，你说那个墓地的环境是专杀魔法师的空间什～么的，可是有个更加正确的称呼的哟」 

「什么？」 

「很简单的话而已。——那里充满了魔女的瘴气。通过门使用魔力让对方精神失常，噩梦般的环境呐。那就是所谓的瘴气」 

瘴气，昴对这个单词的出现皱起了眉头，探寻起以前就在哪里听过了这个内容的记忆。之前听到那个单词的时候确实是——， 

「关于嫉妬魔女。那个魔女被封印的地方不也是，充满了这个瘴气吗……」 

「你知道的很～清楚啊。嘛，这是非常有名的称呼～呐。现在妒嫉魔女沉睡在封魔石的祠堂里，也是充满着看不见的浓厚的瘴气。如果是不合墓地条件而被拒绝的话，那么那里的瘴气就会入侵其精神，毁灭其肉体，凌辱其灵魂。是真真正正的充满恶意的现象。就算是为了复活魔女的魔女教徒，谣传～他们也是不准接近的。」 

「魔女教的家伙也进不去吗……这也应该理所当然。进入就能取下封印，那些家伙掩人耳目地进入那个祠堂的话就赢了呐」 

魔女的复活——昴想起培提尔其乌斯喊的那个至上的目的。 
就算只是一味独自地喊着自以为是地爱的那个狂人，也没有直接的手段把魔女救出来的方法。根据他的本体是精灵的事实，也只能认为他在瘴气面前也是无力的。 


「总～之，根据这个魔女的封印是说因为魔女自身的瘴气让谁也无法接近所以无法解开。更何况接近祠堂的话，也是钻不过在监视塔上看守着地面的贤者夏乌拉的眼睛～的」 

「好像之前也听说过，贤者夏乌拉。我所知道的贤者他是第二个。弗琉盖尔和夏乌拉」 

昴想到这种昵称是怎么回事呢，那方面的违和感其他人没有主意吗。罗茨瓦尔对昴那样的疑问微笑道， 

「弗琉盖尔是，啊～是那个种了大树的弗琉盖尔吗？他确～实也是被称呼为贤者来～着，但是和贤者夏乌拉相比是不是有点小巫见大巫呢」 

「为什么啊。他同样是贤者哦，你不要偏心啊。在稍微受到弗琉盖尔的恩惠的我面前侮辱弗琉盖尔的话我不会这么简单就算了的」 

再怎么说他也是贤人，在讨伐白鲸的时候是受到了他很大程度的关照。 
弗琉盖尔这姓氏难道说，是穿越到四百年前的自己种植树木为了以后消灭怪物而派上用场的吗。虽然不知道这个值不值得高兴。 

「毕竟是那么巨大的树木，折断的部分肯定会被各种各样地有效利用吧……不，或许会因为之前的定时炸弹的骚乱而被吹飞的可能性也有？」 

「照这样的话好像又多了很多不得不做的事情了呐。不管怎么样……艾米莉亚大人」 

视线从托着下巴的昴转到艾米莉亚，罗茨瓦尔发出小小的呼唤。听到了的艾米莉亚把脸抬起来，「嗯」回答了， 

「话说回来，拥有资格真是太～好了。这样艾米莉亚大人就能接受墓地的『试炼』了。这样的话，就有必须要问的事情了」 

严肃地，罗茨瓦尔用低沉的，消去了恶作剧般拉长的语气宣告道。听到后的艾米莉亚也用认真的眼神促进着前方，看着他， 

「很简单。——接受『试炼』，可以吗？」 

简短的提问在室内消失了，艾米莉亚抿着嘴唇沉默着。

要说的话这是理所当然的话题进展。为了确认有没有『试炼』的资格，然后确认了之后就回来了。这个问题也是理所当然。但是，

「回答之前我想先问问。那个『试炼』，无论如何都要接受吗？」

在艾米莉亚准备回答之前，在她面前迈出一步的昴举高了手。对于那个提问内容，在罗茨瓦尔的旁边，拉姆的眼神里充满了险恶的表情，罗茨瓦尔用手制止了那样的女仆，

「这真～像是你会提出的问题～呐。如果不接受『试炼』的话，拥有『资格』的人是走不出圣域的。这一方面，没有听加弗雷尔说过～吗？」

「那个听过了。但是，对于艾米莉亚炭来说没有必须要接受的理由吧。『強欲魔女』的墓地什么的是充满了金鸡纳臭味的地方。不知道会发生什么危险。在这个地方，把有王选参加者这个重要身份的艾米莉亚困住，什么意思」

「呼～呣。嘛，无法反驳～呐。只是单纯的接受『试炼』的～话，其它拥有资格的人也行……正如那个，那边的加弗雷尔也～没关系」

「啊？本大爷吗。本大爷倒是无所谓啊。挑战『试炼』然后一下子突破，就变成『巴鲁巴鲁摩亚右边的右边的左边』了哦」

被套出话来的加弗雷尔用大拇指指着自己呲牙笑道。途中，他所说的措辞最终只是听到了最右边的部分，昴无视了那个，单纯地对他的发言值得信赖的部分转动着眼睛。
实际上，『试炼』如果有一个人能突破就好了的话，那根本没必要让艾米莉亚来做。让有资格的，而且有更加确定性的人来挑战就好了。
――最糟糕的情况，就算没有被授予『资格』的昴也要去挑战试炼。

「――呀，那就有点难办了啊」

那是从房间的入口处，突然传来了谁都不是的声音。
背对着门的昴，对没有听过的声音感到惊讶而转了过去。昴看向把背靠在门旁边的加弗雷尔，他看到昴的视线后在小小的脸前摇手说道，

「不是本大爷哟。是这位老太婆」

一边说着，他用挥动的手向旁边的展示。把视线看向那里的话，在矮小的他旁边有一个更加小的影子，

「谁是老太婆啊。你这不长记性又多嘴的小鬼」

垂下浅红的长发，小小的女孩用大人般的态度说道。
五官端正，是位可爱的少女。年龄和佩特拉大概一样的，可能是十一、二岁吧。浅红的头发波浪式的卷着，细小的毛发质量一看就觉得轻飘飘的样子。衣服是拖着下摆而肥大的白色长袍，手藏在了袖子里感觉有点厉害。
而且，她说法的口吻和加弗雷尔的很像，

「我就知道你早晚会出现的，结果现在才出来啊，萝莉老太婆……！」

「什么，这相当不情愿的称呼方式是吾的错觉？」

「那个，确实，萝莉这个称呼经常看你对贝阿朵莉丝使用……是小不点的意思么？」

对于昴的惊讶，少女一脸不满地仰望着这边。嘟哝着的艾米莉亚正在用现代知识去证明,她在和昴交往之中，昴竖起了一根手指，

「没错，艾米莉亚炭正解。更详细说的话，是我攻略范围以外的年幼的意思。这个萝莉的单词和老太婆组合在一起的话，就会完成外表年幼而内在却是老太婆这个奇迹般的合作！对于来我说萝莉角色因为太那啥无法出手，但是这反差萌我真是太懂了！」

「fan cha meng？」

「平时都是威风的大姐姐，在某一点上像孩子一样有点疏忽常识的时候就会变成一个坦率好骗的女孩子之类的就是反差萌了哟！」

对于说话又快又长的昴，艾米莉亚「有那样的女孩啊……」用手贴着嘴唇露出一副理解的样子。虽然说出来的特征完全符合自己却一点都没注意到的样子可爱到不得了，不过因为话题被夺走的人露出了一脸不高兴的样子，

「那么？虽然不知道刚才说的萝莉是什么意思，老太婆老太婆的叫了吾几次了吧？初次见面又，来个了比罗茨小鬼还要失礼的家伙啊」

「哎呀，这真是失礼，小姐。我叫菜月·昴！现在是心情激动的魔兽猎人。嘛，虽然不管是哪个给予最后一击的都不是我」

竖起大拇指威风地自报了姓名，有头无尾地结束了自我介绍。接着，昴把手掌伸向对方，对露出惊讶表情的对方「来」催促道，

「因为我自报姓名了，所以也请你自己我介绍一下。例如简单的评价和趣味·特技。加上自己的魅力点的话更好」

「……琉兹?梅伊艾露。是这个圣域的，暂时有着代表者的身份」

把昴的戏言当作耳边风，萝莉老太婆——自称琉兹的人，从那个肥大的袖子里伸出指尖挠着自己的额头，

「睡着的时候就注意到了，真是个无礼又悲哀的小鬼呐。借床给你有损我的心情啊」

「床的话，难道说是我刚才睡着的地方」

「没错。这是琉兹小姐的家。因为离墓地比较近，所以请加弗雷尔把你搬到这来了……刚才真的非常感谢您」

说完，艾米莉亚慢慢地垂下头。看着她们两个好像没有意识地把昴忽略了。
不管怎样，受到了她关照是事实的话，

「我不清楚发生这么多事，说了失礼的话，抱歉。能把床借给我真是帮大忙了。虽然现在道歉也晚了，再一次非常抱歉」

「……什么嘛，吓我一跳。和加小鬼不同是会坦率地道歉的呐。叫菜月……昴吗。不如就叫昴小鬼」

「虽然感觉像是两兄弟在天气预报快开始前的称呼那样，不过叫这个就好了。那我就称呼你叫琉兹小姐吧」

昴表明了感谢之意，暂时解除了琉兹的不愉快。决定了和平的互相称呼以后，昴「话说」接着说道，

「刚才琉兹小姐，说了会很困扰是吧，为什么？加弗雷尔通过了『试炼』会感到困扰吗？」

「真是个会快速转变话题的小鬼。啊，没错。会困扰。而且是大大的困扰。不管怎么说，圣域的出身者要挑战『试炼』什么的，是违反了契约呐」

「又是契约么……」

被屡次出现的契约或者盟约束缚着，昴一脸嫌弃地看向罗茨瓦尔。看到了他的视线罗茨瓦尔也耸了耸肩膀，

「很～遗憾，那个契约和梅扎斯家族没有关系……虽然也不～能断言毫无关系，不过不～是主犯哟。只～不过，我的家族只是辅助这种形式而已～呐」

「保身的发言就免了。快点说契约的详细内容，三行以内」

「真严肃～呐。嘛～简单来说，虽然～解放住在『圣域』里的人的条件是突破『试炼』，但是挑战试炼的必须～是有资格的外来的人。也～就是，现在这样……」

「对象只有我，原来是这么回事啊」

接着罗茨瓦尔说明的最后，艾米莉亚用安静的语调连结。罗茨瓦尔点头肯定了她，然后把视线偷瞄着琉兹这边，

「然～后，这件事『圣域』里的居民全～已经都接受了。艾米莉亚大人挑战『试炼』，大家都期待着你能～够突破」

「虽然听到了这个但不想被人认为我犹豫不决……不过假如，我以外的人去挑战的『试炼』的话会怎么样？」

艾米莉亚用兰紫色的眼睛看着加弗雷尔，朝着假定方向的话题前进。回答她的人是琉兹，她说出了「实际上」开场，

「到现在为止，至少在吾出生活到现在的时间里，都没有人挑战『试炼』。因此这个假定验证不了。居民和其他人一样都没有挑战过」

「至今为止一个人也？听上去有点可怕，琉兹小姐现在几岁」

萝莉老太婆，假如这个是普遍的设定的话，昴现在的问题的答案是相当可怕等级的内容。实际上，琉兹「那样啊」眼睛像看得很远一样，

「刚建成这个地方的事倒不知道。我想充其量也就，一百一十多年吧」

「够充分了！至少，我认为到现在为止相遇的人之中我是最大的」

除去精灵，还有变成精神体的魔女以外的话，应该是这样的。
咽下了这样的注释，昴用担心的眼光偷瞄了艾米莉亚。但是，看着他的视线，艾米莉亚也没有露出黯淡的脸色，

「总之，我明白了。反正我不跨过『试炼』的话就出不了圣域，我接受了」

「虽然我着迷了下定决心的艾米莉亚炭，不过再考虑一下更加慎重的策略不是比较好吗？我认为先把后门近道什么的都找出来，然后再去挑战也不迟啊」

「明明人家都干劲十足了的说，你这样泼冷水，我觉得非常不好！」

昴那个终究只是想远离发生危险的可能性的主张，令艾米莉亚尖起嘴唇露出了不满的神情。昴一边看着她责备的视线说道，

「总觉得，该说是可疑呢，还是上当了呢，实际上这种违和感总是挥之不去。感觉状况有点太死气沉沉了，不如为了走这条路去做准备，这之上再做交通整理这样的」
（交通整理：比喻把错综复杂的事情理顺让人们更容易理解。）

「完全不明白你说什么。昴偶尔会说出非常意义不明的东西呢」

「最近已经不怎么听到这个说法了呢……」

在惯例的辞令交流中艾米莉亚的视线变得尖锐起来，昴就慌张地摇着手说「不不」，

「不是那样的，我有种这个状况是被设计好的很强烈的感觉。混血的人被召集到这个走不出去外边的地方，要出去的话就要艾米莉亚炭努力的状态。再加上已经向周围说明了情况而且村民都接受了」

「是谁设计好的？」

「谁啊，这样肯定不止一个人」

对于艾米莉亚的疑问昴这样回答后迅速转身。然后在转身后用手指指着，

「呐，是吧？」

「啊？本大爷？」

「啊，错了，抱歉，转太过了。这边这边——呐，是吧，罗茨瓦尔」

「没有比这个更～扯淡了」

罗茨瓦尔对昴的行为这样苦笑评价道。不过，之后他马上就闭上了一只眼睛，黄色的眼睛里映出了昴，

「不～过，还是老样子洞察力很高呢。其实，这个状况是我～所希望而干预的结果呐。当然，舞台本身就没～有出手干涉了」

「好像大概明白了啊」

昴对罗茨瓦尔的皱起了一根眉头，他抓住了那个意图的一端。跟不上话题的艾米莉亚一脸困惑，昴要向那样的她揭漏出这件事的背面。

「首先，我觉得奇怪的是罗茨瓦尔的伤。本来，罗茨瓦尔没有挑战『试炼』的资格这个结果本人应该是知道的才对。这里原本也是梅扎斯家族管理的土地，和加弗雷尔认识也是理所当然的」

「那个……也是呐。嗯，是这样」

「这样的话，没有资格的自己会被拒绝进入墓地的事情也是知道才对。尽管如此，为什么罗茨瓦尔还是进去了？是没有特别理由的反社会吗？还是，他的抖M爱好已经忍不住了呢？虽然不管哪个都有可能，但是我觉得哪个都不是」

「等～等等～等。在昴的心中，我～是那样的印象？」

虽然不是本意，昴故意地无视了罗茨瓦尔的搭话，竖起手指说道「也就是说」，

「这样地受伤是罗茨瓦尔的意图，是有意义的。如果是的话那个意义大概，被和王选有关的我盯上了」

「…………」

「但是我想稍微问一下。阿拉姆村的人们，现在聚集在大教堂这个地方吧？」

昴突然转换了话题。回答的是站在罗茨瓦尔旁边的拉姆。一直保持着沉默的她对昴的问题轻轻点了点头，

「嗯，对啊。居民们都聚集在了大教堂……在那里，被圣域的居民们软禁了」

「没错，软禁。虽然刚才去看墓地的中途话还没有说完……软禁，到底算是怎么的状态呢。为什么，圣域里的家伙包括罗茨瓦尔在内有什么必要要把村民软禁」

其次昴把脸转向的是，靠在墙上的加弗雷尔。他对昴的提问眯起锐利的眼睛，「这是当然的吧」继续说道，

「先说好，在这里被困的时候也不是没有想过逃出去的方法。不管怎么说领主大人和被带到这里的人，抱着把这里的问题放一边不管尽情住在这里你也会不爽吧？

「有问题的话当然……」

「在这个圣域中出不去外面的世界，是这个原因吧」

接着昴的发言的是琉兹。她低下了和她那年幼的容貌不相称的满是辛酸的脸，闭上眼睛小声地说道，

「和刚才说的一样，吾出生到现在已经一百数十年了。但是，一次也没有出去过这个圣域的外边。不管怎么说，自出生的时候就因为契约被束缚在这片土地上了。正因为如此，我也几乎放弃了一半……放弃了希望」

「老太婆也是，想看看外边的世界啊。其他的家伙也是。也许可以得到这个机会的话，就会咬住不放。软弱的领主大人，还有作为人质的村民在手上都比较方便」

琉兹和加弗雷尔的发言，突然改变了室内的气氛。
总而言之他们现在，在昴他们面前说的软禁的理由——也是供述着罪行的动机。虽然这里有之前没有意识到的部分，昴和他们的关系是软禁之外的之外。是加害者和被害者的关系。

「就是说，那个吧。你们，把村民当成人质……为了让自己从『圣域』之中解放出来这件事吗」

「那样说也无所谓。然后，可以达成这个条件的是……」

琉兹一边说着浑浊不清的话一边偷瞄着艾米莉亚。
艾米莉亚感受到了那个视线后，再次意识到了自己的立场。

「我。――原来是这种立场呢」

接受了事态的进展，然后艾米莉亚仅仅闭了一次眼。数秒后慢慢睁开眼睛的她，已经看不到迷茫的感情。她已经做好了觉悟。

「村民们，没有对他们做过分的事情吧？」

「当然的吧。不会粗暴地对待他们和迁怒他们。做出这么难看的行为死也不要」

然后，终于做出决定的艾米莉亚对自己事情的决心不可估量。决定好了就算有危险也要挑战试炼，就是对村民或者别人表现出担心意识的最好载体。
就是她这样的优点和缺点，也许就是吸引到昴的理由。

「露出了一脸不满的样子～呢」

「……当然了。结果，还是被掉上钩了。因为没有发现被骗了，虽然注意到了也还是不得不去咬钩」

昴一边懊悔着咬牙忍耐，一边对包含笑容看着这边的罗茨瓦尔咂嘴。只是，忽然想起的他回过头，

「还是没有说，你受伤的原因」

「恩恩，我就说说吧。要～给我评分哦」

「所以受伤是表演吗。不，这是应该是某种准备吧」

面对一边用手挠着一边说话的昴，罗茨瓦尔的表情稍微僵住了。对他那样的反应昴睁一只眼闭一只眼地说，

「变成了软禁状态的时候，我想阿拉姆村的人们应该会服从的。当然，反对的也有。为了这个，我认为必须要用行动表示点什么。如果作为领主的你大闹一场被加弗雷尔赶走这样就好了……但是对于圣域的人们也是领地的人们也是无能为力。这样的事算不了什么吧」

「嗯。这样的话，后来会怎～么样呢？」

「加弗雷尔他们提出的条件只有一个。也就是，将『圣域』的混血的人解放。但是这个需要艾米莉亚炭的合作。不过，那样的话村民和居民都不会接受的。这样的话，就简单了。——挑战『试炼』给他们看看，既展现出包括让村民接受艾米莉亚碳的合作，也展现出包括打算把居民从软禁的状态下解放出来的意思」

「――――」

「瘴气到底会造成多少伤害我也猜不出，也没有赌过挑战会不会死。但是结果上受到的伤越重，就越能博得同情。之后还能期待真正演出者来挑战的情况」

归根结底，罗茨瓦尔的负伤什么的都是和他想的一样和演的一样。
作为领主的罗茨瓦尔的实力的高度，作为人民的阿拉姆村的村民应该都知道。『试炼』都让他受了这么重的伤而且失败了。那就只能想着能跨过难关救出自己的存在出现吧。

「以上，都是充满恶意和偏见的都合主义的我整理出来的想象，答案如何呢」(都合主义: 主要表现在于当关系到剧情发展的时候，无视此前的设定以及伏笔，硬是新增设定或者用过分的偶然，使得故事进行下去)

「――哎～呀哎呀，我真是大～吃一斤了。这真的，真的真～的，吓到我了。才过了几天，在你～身上发生过些什么～呢」

昴的发言让罗茨瓦尔从喉咙深处发出笑声，称赞了起来。
拍着手，他露出了晴朗的笑容，

「太～棒了。大体上，是～完美的答案。我想都没想过你能想得那么深。果～然，你是该捡回来的东西～啊」

「那真是多谢。太恶心了」

虽然罗茨瓦尔表现出感激不已的样子，但是推测被肯定的昴心中因为难以忍受的恶劣心情而避开了视线。
他的想法和看清他想法的自己，因为那个想法纯属是强制让艾米莉亚合作，所以对于自己猜到的结果，让胸口变得不舒服。

昴也没有察觉到罗茨瓦尔的阴谋诡计，艾米莉亚和琉兹还有加弗雷尔还在『试炼』的话题上有着分歧。
一边凝视着她的背影，昴决定了刚才的话绝不能让她听到。

只要，在她面前守护她就好了。
不想让既高洁又有崇高希望的她，知道这背后暗黑的意图。
就算昴被玷污了，只要能够接受到她的称赞就好了。

艾米莉亚在王选之中，至今都没有什么功绩，立足之处也没有固定下来。
她王选的道路，是从这个『圣域』开始的话，自己就用最大的努力来帮助她就好。

重新下定决心，坚定觉悟，昴决定好了。
然后，在握紧拳头的昴的背后，靠在床上的罗茨瓦尔看着他，

「……基本上是正解。不过进入墓地的理由，不～只是这些而已呐」

他小声地嘟哝，在他床边的粉色头发的女仆都没有听到，因为她听到的话只会作出垂下眼睛一脸可怜的样子。